Mike!
Que que tá fazendo, pô?
Tô dirigindo, Marcus.
Mais devagar.
Quê? 4 minutos?
Acelera.
Então, quer que eu acelere
e vá devagar ao mesmo tempo?
Indo pro sul na Collins.
Chegando à R. 22.
Entendido. O apoio aéreo já os viu.
Mike!
Eu vou vomitar.
É bom-- Nem pensar.
Esse couro é costurado à mão.
Engole aí.
Bloqueando a R. 6 agora.
- Era a sua entrada, Mike.
- Droga!
Olha, você é o navegador, falou?
Por isso, tá sentado aí.
E cadê seus óculos?
Precisa pôr seus óculos.
- Não preciso de óculos.
- Não enxerga nada.
- Merd-- Mike, Mike.
- Relaxa.
- Ônibus. Ônibus!
- Calma.
Foi mal, gente branca rica.
Além de negros, somos policiais.
Vamos dar uma dura na gente depois.
Nem o Batmóvel se compara
a essa vadia.
Me tira desse carro, porra.
Merda.
Pô, cara.
Você dá um polimento.
Não. Você vai dar um polimento.
- Polícia. Sai!
- Licença.
- Polícia.
- Licença. Polícia.
- Vai! Vai!
Foi mal.
Pai!
Piadista.
Você é um vôzão.
BAD BOYS
PARA SEMPRE
Amor, olha só pra ele.
Não tem dúvida. Os mesmos olhos.
E orelhas.
E o nome. Marcus Miles Burnett.
Mas esse é meu nome.
O dele também.
Decidimos dar o seu nome a ele.
Ideia do Reggie.
Achei que seria respeitoso, senhor.
Espero que aprove.
É legal.
Mas ainda precisa fazer da
minha filha uma mulher de respeito.
Tio Mike. Pronto pra segurar o bebê?
Não. O tio Mike não quer pegar isso.
Aê, segura a onda.
- Não, Mike.
- Para.
- É o bebê.
- Para com isso agora. Sério.
- Olha o bebê.
- Quer saber?
Espero lá fora até se controlar.
Mike... o bebê.
Tudo bem.
PRISÃO SANTA MARIA IXCOTEL
MÉXICO
Vamos, senhoras.
Inúteis.
Andem, andem!
Aretas.
Aretas?
ALARME
¡Vamos!
Que merda!
Parem a ambulância!
Mãe.
Meu filho.
CIDADE DO MÉXICO
Não fique triste pela morte dele.
O espírito do teu pai está livre
das grades que o prendiam.
Este foi o último presente do teu pai
antes de morrer.
Você é um homem. Finalmente,
está pronto pro que tem que fazer.
Deve resgatar a honra e o respeito
pela nossa família.
Seu pai achou a forma de esconder
milhões de dólares antes de ser preso.
Aqui estão as coordenadas
pra que os procure.
Vamos recuperar o que é nosso.
Esse dinheiro vai nos trazer vingança,
finalmente.
Aqueles que destruíram nossa família
vão saber como é serem perseguidos.
Promotor MAIS DURO de Miami
RODRIGO VARGAS
Arquivada acusação contra
suspeito de tráfico
Legista da Narcóticos
Depõe em Julgamento
Corte Dá Boas-vindas ao Juiz Leon Sorenson
Duas Perseguições em Alta Velocidade,
Um Detetive
O det. Mike Lowrey dirigia em ambas
Ele morre por último.
Chega aí, Marcus. Chega aí.
Estamos aqui pra comemorar
e brindar a um dos nossos.
E espero, sinceramente,
que, um dia, seu xará...
siga os passos
do avô caduco...
pra proteger e servir à nossa bela cidade.
Ao Marcus.
Ao Marcus!
Que o nome Marcus Burnett cause medo...
nas mentes e corações dos babacas
por muitos anos.
Valeu, gente. Agradeço a todos.
Mike e eu já patrulhamos essas ruas
há 25 anos.
E gosto de pensar
que fizemos a diferença.
Vocês todos são os melhores.
E eu agradeço a vocês.
Tem sido uma honra.
Marcus!
Marcus! Marcus! Marcus!
Marcus! Marcus!
PORTO DE MIAMI
O papai enterrou a grana fundo, hein?
Se estiverem vazias,
ainda tem que pagar.
Mamma mia.
Tesouro enterrado no mar.
Ouvi as histórias, pero coño.
Deve pagar o material que discutimos.
E ainda sobra.
Isso é o que fica pra você.
Como é que é?
Tínhamos um acordo.
Tô renegociando.
Opa.
Vem cá.
Olha pra mim.
Eu não renegocio.
Minha família tá retomando
o controle dessa cidade.
Vamos precisar de funcionários leais.
Quem quer emprego?
Tem plano dental?
Repete isso aí.
Calma, amigo.
Querem um aumento?
Comecem com essa pilha aí.
Falou?
Falou.
Você trabalha pra mim agora.
Sua gente deve andar na linha.
Fica fora do meu caminho,
e não te mato.
Vamos, muchachos.
Peguem a grana. ¡Dale! ¡Vamos!
¡Vamos!
Mãe.
Armando.
É nosso.
Foi rápido, não?
Temos uma nova base de operações.
Você passou tanto tempo do outro lado
que fala como gringo.
Parei, Mike.
Isso de novo.
Dessa vez, é diferente.
Quando olhei pra aquele bebezinho,
alguma coisa mudou.
Quero passar o resto da vida
vendo o moleque crescer.
Cara, a Theresa não te quer
sentado em casa...
engordando e quebrando tudo.
Mike, temos mais tempo vivido
do que pela frente.
É hora de fazermos mudanças. Sério.
Me erra nessa.
Tô vivendo o melhor da vida.
Tá tingindo seu cavanhaque.
O quê?
Tinge o cavanhaque.
Não tinjo o cavanhaque.
Isso é Grão de Cacau da Meia-Noite.
Reconheci.
- Deixa disso.
- Se não é Grão de Cacau--
Sai fora.
Tenho uma pergunta, Mike.
Quer que seu legado sejam
camisetas regatas e mortos?
Não sabe que família é o que importa?
- Vovô.
- Rita.
"Vôzão". Ele gosta de vôzão.
Vôzão?
Tem fotos, vôzão?
- Sabe que tenho.
- Mostra.
Olha.
Nossa! As orelhas!
É, meu neto.
- É o meu neto.
- Qué cosa tan hermosa. Amei ele.
Está de parabéns, tenente.
O Howard te recomendou
pra chefiar a AMMO.
Parabéns. O que é AMMO?
Aliança de Miami: Manobras e Operações.
Uma equipe treinada em
novas táticas e métodos de investigação.
Vão nos substituir, os cachorros velhos.
Ou ensinar truques novos.
Sério, Marcus. Fico feliz por você.
Obrigado.
Oi, gente.
Tá todo mundo aqui. Tudo bem?
Bundão.
- Quê?
- Ela é perfeita pra você.
Inteligente pra caramba.
Segura. Ambiciosa.
Ela não era a mulher pra mim.
O que quer, Mike?
Morrer sozinho e deprê?
Tá com inveja.
Há quanto tempo tá casado?
20 anos?
26.
Diz a verdade.
Qual a última vez que fez sexo?
Não é da tua conta.
Pois é.
Quantas mulheres ótimas vai deixar passar?
Você faz muito amor,
mas já amou alguém de verdade?
É claro.
Bom, eu amei.
Uma vez.
Há muito, muito tempo.
Você nunca me contou.
Negão, não te conto tudo de mim.
Olha, saiba que vou caçar bandidos
até os 100 anos.
É a última pessoa que pode falar...
de caçar qualquer um depois do hospital.
Que mané hospital?
Que é? Que houve no hospital?
Correndo pra ver o bebê Marcus,
te deixei na poeira.
Você passou a corrida
encarando a minha bela bunda.
Tá dizendo que correu mais que eu?
Que me ganhou numa corrida?
É o que disseram.
Nem pensar.
Nada mais triste que coroas
revivendo o passado.
Sem alongar. Isso é trapacear.
Aposta em quem, capitão?
Aposto $ 50 num ligamento rompido.
Eu não corro de graça.
Qual a aposta?
Se eu ganhar, nos aposentamos.
Entregamos a papelada e nos aposentamos.
Falou. Quando eu ganhar,
esquece esse papo brabo de aposentadoria.
Seguimos nessa até as rodas caírem.
Bad boys pra sempre.
Os bad boys não são mais boys.
Capitão, prepara a ambulância.
O coroa aí vai precisar de soro e oxigênio.
Pra ele, capitão. Pra ele.
Em suas marcas, prepara, já!
- Vai que é tua, Marcus!
- Vem.
- É tua, cara! Respira.
- Cadê você?
- Marcus!
- Vem, cara.
Respira, cara, respira! Vai!
Cadê você, cara?
Mike!
Mike. Mike!
- Pede ajuda!
- Cap. Howard.
Tenho um policial ferido.
Estamos na Ocean Drive, quadra 700.
Aguenta firme, aguenta aí.
Porra.
O que houve?
- Peçam socorro!
- Quem fez isso, porra?
Mike.
Por favor, não morre. Não morre.
- Cerquem a cidade.
- Resiste.
Chamem uma ambulância!
Por favor, Mike.
... tô falando com ele.
Você vai ficar bem.
Vai sair dessa.
Por favor, cara. Fica com a gente.
Por favor, Mike. Tô aqui.
Caro Deus.
Sou eu, o Marcus.
O Senhor me abençoou com tanto
esses dias.
Sei que não vou à igreja faz tempo.
Talvez desde a Páscoa.
Mas não vou mentir,
eu nem prestava atenção.
Não perdi a fé.
É só que...
me envergonhava de umas paradas
que tivemos que fazer.
Eu sei, "não matarás"...
mas eles eram bandidos.
Todos eles.
Sabe, o Mike mal começou a vida.
Não tem mulher nem filhos.
Por favor, se puder...
ter a compaixão de dar a ele
mais uma chance, Senhor.
Na moral, ele é meu melhor amigo.
Meu irmão.
Se poupar ele, eu juro que...
não vou trazer mais violência a esse mundo.
Um atirador numa moto...
deixou um policial de Miami-Dade
lutando pela vida.
Testemunhas ouviram tiros e
uma moto preta fugiu do local.
O det. Mike Lowrey
continua em estado crítico.
SEDE DA AMMO
Gente, vamos pôr o capitão
a par do caso.
Kelly? Resultados da balística.
As balas no agente Lowrey eram SS190.
A P90, da Herstal, é desse calibre.
Mas essas eram 5,7 por 28 subsônicas
customizadas.
Quero saber quem fabricou.
Estamos de olho no 4chan
e comparando...
vendedores no mercado
com fichas do FBI.
O Mike é como um filho pra mim.
Quero pegar esse escroto.
Isso é pessoal pra mim também.
Vamos investir tudo que temos nisso, tá?
Com certeza.
CIDADE DO MÉXICO
Deixei bem claro.
O Lowrey seria o último a morrer.
Sou eu que estou aqui.
E aprendi a cuidar das coisas, tá?
Você me treinou a vida toda, mãe.
O policial era uma ameaça.
Os outros não são nada.
Está me ouvindo ou não?
Eu queria que ele visse os outros morrerem.
Acabe logo com isso.
Não me desobedeça de novo!
Rodrigo Vargas promotor
Cidade de Miami
Busca
O Promotor Mais Duro de Miami
O promotor aposentado Rodrigo Vargas
foi morto esta tarde.
Narcóticos Dr. Jack Weber, Perícia
A Narcóticos está de luto
pelo dr. Jack Weber hoje...
um investigador forense
há 20 anos na agência de Miami.
Juiz Leon Sorenson
Localização: Tribunal de Dade
Achei você.
Em outro atentado a tiros...
o juiz Leon Sorenson foi baleado
diante do Tribunal na tarde de quarta.
GRÃO DE CACAU
DA MEIA-NOITE
A guerra contra agentes da lei continua.
Outros 3 oficiais da lei
foram mortos...
talvez ligados ao nosso caso.
É uma guerra contra a Justiça.
Todos, o mesmo atirador do Mike.
Qual é a ligação?
Câmeras de trânsito, testemunhas,
marcas de pneus.
Todas põem a mesma moto preta na cena.
SEIS MESES DEPOIS
Agradecemos a todos
por estarem aqui hoje.
Significa muito pra família.
E agora eu os declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Eu tenho que parar de chorar assim.
Vocês são ótimos.
Sras. e srs.,
é hora do nosso 1º brinde.
Vou chamar o agente Mike Lowrey...
carinhosamente conhecido como tio Mike.
Mike!
Show.
Falou.
Pra começar, Reggie, tô chocado
que ainda esteja aqui.
Lembro do seu 1º encontro com a Megan...
e, acredite, eu e o Marcus
fizemos de tudo...
pra você não voltar nunca mais.
Mas, vou dizer, o amor é difícil.
E a sua relação será testada.
E o seu pai e eu
enfrentamos muitas tempestades.
E temos um mantra que dizemos
um pro outro nos piores dias...
e ele sempre parece
unir a gente de novo.
E Reggie, Megan,
quero compartilhar ele com vocês.
Andamos juntos, morremos juntos.
Bad boys pra sempre!
Não.
- Não, o quê?
- Você sabe o quê.
Quando soube que você estava vivo...
sabia que essa merda
ia bater no ventilador.
Olha pra mim, Mike. Não.
- Nem sabe o que vou dizer.
- Sei. Te conheço.
Sei o que vai dizer.
A AMMO cuida disso.
AMMO?
Pô, capitão. A AMMO?
Com todo respeito...
eles são uma boy band armada
de um musical do ensino médio.
Eles nem sabem das coisas.
Como sabe o que sabem ou não?
- Eles sabem.
- O quê?
As balas que extraíram de você...
eram customizadas pra Herstal P90.
A AMMO achará quem vendeu
pro atirador.
Como?
Investigação de ponta, só isso.
Olha, capitão. Tá bem... senhor.
"Senhor"? Você tá desesperado.
Mas eu não posso.
Não posso te deixar
investigar o próprio caso.
Falou. Me deixa investigar
o caso Vargas.
Não. Não preciso da corregedoria...
enfiando um telescópio Hubble no meu rabo
numa colonoscopia.
Conhece as regras.
Fodam-se as regras, capitão.
Qual é! Põe o Marcus e eu nessa parada.
Já conversou com seu parceiro?
Você se aposentou?
É o casamento da minha filha, Mike.
Precisamos falar disso agora?
Te falei que ia me aposentar.
O quê? Não, peraí.
Apostamos corrida e você perdeu.
Não tem palavra?
E o "bad boys pra sempre"?
É, pra sempre. Isso acabou. Você morreu.
Quê? Que papo é esse?
Teu coração parou, Mike. 3 vezes.
Marcus, olha.
Esse filho da puta me tirou
uma coisa que eu quero de volta.
O que ele tirou, Mike?
Você ainda tá aqui.
Só o que ele tirou foi sua fama de
"Mike Blindado".
Mas te vi no chão, sangrando.
Você é humano como todos nós.
É, o sujeito também sangra.
Tô te falando, Mike.
Se for atrás de vingança,
alguém vai acabar morrendo.
Vamos causar um estrago, é.
O idiota me encheu de buracos.
E você os preenche com ódio, Mike. Olha...
precisa começar a pensar
no seu carma, cara.
Aquilo foi um sinal.
Um sinal, é. Um sinal pra revidar.
Devo me conformar?
Deixar o puto se safar?
"Revidar"? Por acaso, você tem 20 anos?
Precisa desencanar dessa porra.
Mike, a Rita me ligou todos os dias
que você esteve no hospital.
Ainda tem coisa aí, um futuro.
O meu futuro é caçar esse filho da puta.
Bom, o meu não é.
Falou.
Vamos ver se entendi. Então...
alguém pode me meter bala na rua,
e você não vai fazer nada?
Vai sair fora?
Como você se atreve, cara?
Eu me sentei junto ao teu leito.
Limpei a baba do teu queixo.
Não me desrespeita assim,
porque você não sabe.
Falou, falou, cara.
Olha, Marcus, tô te pedindo.
Tô te implorando, cara.
Eu preciso disso.
Bad boys...
uma última vez.
Não, Mike.
Rei e Rainha do Cartel Aretas:
O Casal Mais Perigoso do México
Narcotraficante Morto era Herói no México
Tudo por você, pai.
Mãe.
Ele não morreu.
Não é o que você queria?
A Santa Muerte não o deixaria morrer
antes que sofresse como nós.
Não o mate até eu mandar.
Ele vai sofrer.
Policial "Blindado" Finalmente Se Recupera
TIRA BALEADO EM MIAMI.mov
TIRA BALEADO EM MIAMI
Um presentinho pros seus fãs...
Olha o porco BALEADO em Miami!!
fechou o tempo. KKKK
triste. pena da família
Não acredito!!!
caraaaca! que tiro!
Um vídeo de um detetive de Miami
sendo baleado surgiu online...
e viralizou em poucas horas.
O vídeo surgiu na Dark Net...
e logo se espalhou
para as redes sociais.
Para as autoridades, o próprio atirador
subiu o vídeo--
Lento demais.
Tá enferrujando.
Ainda tinha a chave.
E aí?
O Howard falou que você quer voltar.
Óbvio que não é possível.
Quem disse?
Michael, você foi baleado.
É, todos ficam me lembrando.
E por que será?
Vai me analisar agora.
Sempre diz isso,
quando não quer falar sério.
Não. Sempre digo isso,
quando você vem me analisar.
É pra esse tipo de caso
que montaram a AMMO.
Só precisa confiar em mim. Só isso.
Qual é? Quê?
Por que sempre vem com essa?
Isso não tem nada a ver
com confiar em você ou não.
- Não?
- Não.
Você já tá recuperado?
Já, tô bem.
- Porra, Rita.
- Tá bem?
- Tá bem mesmo? Tá bem?
- Rita. Para.
Sou eu que você quer enganar.
Se se envolver, vai cometer erros
e não vai ter mais volta.
Hasta el fuego.
"Hasta el fuego"? O que é isso?
De onde tirou isso?
Até você queimar?
Até você morrer?
Me conhece o suficiente
pra não me pedir pra desistir.
É por te conhecer que tô pedindo.
Porque me importo com você...
como amiga.
Deixa a gente cuidar disso.
Saco.
Alexa, abaixa o volume.
Marcus, você precisa sair de casa!
Desculpa, amor.
Desculpa mesmo.
Que tal um dia de spa?
Esse carro é do Manny?
- Cadê o Manny?
- Lá atrás.
Cacete. Mike Lowrey.
O que faz aqui, cara?
Parece até fantasma.
Sabe que dizem que você morreu, michê.
Preciso te mostrar uma parada.
Só falam disso nas ruas.
Ser policial não é pra você.
Vem trabalhar pra mim
no Manny's Prime Rib.
Olha, você tomando tiro aqui.
E adivinha?
Você tá trending no mundo todo.
Minha mão, porra.
Isso não é protocolo policial, porra.
Não vai ler meus direitos?
Não é pra ser assim.
Devia me fazer perguntas...
e aí, eu digo: "Vai se foder".
Qual é, porra!
Porra! Minha mão, cacete.
Herstals P90 customizadas. Quem faz?
Mike, não tô mais nesse jogo.
Ah, não? Tá, foi mal.
Mike, alivia aí, porra.
Então, tantos veganos em Miami...
e quer que eu acredite
que teu carrão lá fora...
vem de vender costeletas de porco?
Trabalho no Manny's. Sou um cara
de família, sou trabalhador.
Merda. Cacete.
- Sujou meu terno de gordura de porco?
- Merda.
Desculpa, Mike.
Descul--
Não. Booker Grassie!
É o nome dele! Booker Grassie!
Esse é o nome, cara!
Ô, Mike! Mike!
Ô, Mike. As algemas, cara.
Booker Grassie.
O único traficante de armas de Miami
customizando pra Herstal P90.
O que eu te falei?
Eu sei. Pra não investigar meu caso.
Conheço as regras.
Mas o idiota postou um vídeo dele
tentando me matar.
Eu vi.
Eu posso caçar ele como justiceiro
ou pode me pôr no caso.
Ou eu atiro em você.
CAPITÃO
CONRAD HOWARD
Caralho!
Porra, porra, porra!
Se...
eu te aceitar como consultor,
e você vier de machão...
precisa entender a merda federal
em que eu vou me afundar.
Sem relógio folheado a ouro
nem casa pra tiras aposentados.
Tô pondo o meu na reta por você!
Não, sou um graveto numa nevasca!
Falta pouco pra eu me cascar.
Quis dizer, "lascar"?
Foi o que eu disse!
E me imagina muito gordo!
Já visualizei, capitão.
O que ele faz aqui?
Ele vai ajudar.
- Não quero ele trabalhando pra mim.
- Não trabalho pra ela.
Ele não vai. Você não vai.
Ele é consultor. Você manda.
- Poxa, capitão.
- Espera.
Sei que têm história,
mas não levem pro lado pessoal.
"Pessoal"? Sou a única
sendo profissional aqui.
Não tem negócio.
Informei minha decisão.
É má ideia, capitão.
Ele vai investigar o caso
de qualquer jeito!
Assim, a gente o mantém em rédea curta
e controla ele.
Eu tô bem aqui, capitão.
O Mike vai dar consultoria.
Vai observar. Só isso.
Agora, o que sabem?
Captamos uma conversa.
De quem customizou
a munição da Herstal.
Vai fazer outra venda.
Booker Grassie.
Dividiu outra informação confidencial?
Quê? Não fui eu. Foi ele que me contou.
Meus truques velhos ainda funcionam.
Você é uma distração.
Viram só?
É disso que eu gosto, trabalho em equipe.
Já é uma bela relação.
O vídeo,
postado talvez pelo atirador...
Rapazes.
Este é o detetive Michael Lowrey.
Vai nos ajudar apenas como consultor.
A polícia não tem suspeitos.
E o atirador continua à--
É um prazer também.
- Bom que tá bem.
- Boa. Tô--
- Tô bem agora.
- Sinto muito, Michael.
Você parece bem, Michael.
Olha. Ela me chama
pelo meu nome oficial...
mas vocês podem me chamar de Mike.
- Claro, Mike.
- Beleza.
É claro, Michael.
- Ah, você é daqueles.
- Sempre tem um.
É. Até não ter mais.
- Como assim?
- É o Mike Lowrey, tá?
- Seja legal. Só uma vez.
- Carreguem tudo.
Acho que vou curtir com vocês, afinal.
Não é esse aí.
Vamos no Caranguejo.
Espera pra ver por dentro.
Quer ajuda, vovô?
Vaza, moleque.
Olha você, tentando ser descolado.
Todo mundo tá sério demais.
As incursões devem ser divertidas.
Tipo, excursões escolares com armas.
Isso não é uma incursão. É vigilância.
"Vigilância"? Claro.
Significa que vamos só ver o crime.
A gente grava a venda
e o leva pra encarar uma pena dura.
Aí, fazemos ele falar e contar...
tudo o que precisamos saber.
Ou já que ele estará lá
e a gente vai estar lá...
a gente podia agarrar ele.
Obrigada pela sugestão.
Ouçam todos.
Booker Grassie vendeu as balas
que feriram o Mike.
TRAFICANTE DE ARMAS
Dá pra parar de me chamar
de Michael na frente de todo mundo?
É o seu nome.
Relaxe e esvazie sua mente.
Use a inspiração divina para trazer
paz e tranquilidade às pessoas...
penetrando suas almas
com seu coração.
PINTURA AUTOMOTIVA
Chegamos.
Com licença, sr. Lowrey.
Deixa eu passar aqui.
- Valeu.
- Tranquilo.
Você é o da informática, né?
Poxa.
Eles te deixam na van?
É, fico mais à vontade aqui.
Beleza.
Enviando o Big Barry.
Você não é o Big Barry?
É o nosso drone de vigilância.
Então, vocês mandam o drone.
Decolando.
O Barry é que se diverte mais.
Lá. Picape preta.
Os nossos H-77 Boyz.
Quem são eles?
Esses caras não são da cidade.
Tentando crescer.
Dá um plano aberto, do lugar todo.
Aproxima.
EXTREMAMENTE FRÁGIL
O Booker tá vendendo
uma caixa de 5,7 por 28.
- É o Booker Grassie.
- É a venda.
Áudio.
Tá aí.
Elas abrem buraco em tudo e todos
pra quem você apontar a arma.
Garanto meu produto...
Ele tá aí, Rita. Podemos pegar ele.
Não. Não vou arriscar os danos colaterais.
- Vamos lá.
- Vamos esperar.
- Você que manda.
- Eu sei.
- Foi o que falei.
- Eu confirmei.
Vocês já namoraram, né?
- Não.
- Mais ou menos.
... quero ver a grana.
A grana.
Espera.
- Volta. Volta aí. Aí. Esse cara.
- O quê?
- Quero ver.
- A bolsa tá vazia.
Não tem dinheiro na bolsa.
É uma armação.
Vão matar-- É uma armação.
- Michael.
- Quero o Booker vivo.
Michael, volta aqui!
Merda.
Kelly, vai. Vai!
Mostra as câmeras do colete.
Michael, não se envolve até
termos o resto da equipe em posição.
Vamos contar a grana ou o quê?
Essa música é legal.
Aumenta aí.
Agora!
Recua!
Vai, vai!
Larga isso! Larga!
Tá me ouvindo?
Preciso que você me dê cobertura.
Vamos até aí.
Bom, se quiser viver, vem comigo.
Se me sacanear, eu te mato.
Vou aí no 3.
Traz o carro. Pega a mercadoria!
1, 2...
3!
Merda.
Merda. Ei, Booker.
Booker, olha pra mim. Não morre.
Herstal P90.
Herstal P90, quem é o comprador?
Merda.
- Ei. Booker. Booker.
- Michael?
Chama uma ambulância.
Chama os paramédicos.
- Booker. Booker.
- Michael.
Esquece a autorização. Chama eles.
Fica calmo.
Faz o que pedi só uma vez, por favor.
Ele tá morto!
Ay, Dios mío.
É o Diego ou o gêmeo?
O gêmeo. Carmelita, não, não.
- Quem é?
- Marcus. É o Carver Remy.
Olha, tô ocupado, falou?
Não empata meu tempo, Carver.
Me deixa.
Pô, cara, é importante.
Fica de olho no meu bebê.
Marcus.
Tô aposentado.
Os únicos ratos com quem falo
estão no meu porão.
A Carmelita atirou no gêmeo errado.
Merda.
O cara que atirou no Mike
quer me matar.
O quê?
É sério. Um cara numa moto preta
tá atrás de mim.
O do noticiário. É ele.
Mentira.
Marcus, eu mentiria pra você?
Sim. Por isso, deixamos
de te usar como informante.
Tô falando, é ele.
O que quer de mim?
Custódia de proteção pra não morrer.
Por favor, cara.
Me usa de isca, sei lá.
Quer esse cara? Ele tá atrás de mim.
Falou com o Mike?
Liguei pra você.
Na 19 com Miami.
3º andar. Tô esperando.
ARREGADO
Me Liga
Emergência
Tentei te ligar
FALEI EMERGÊNCIA!!!
ATENDE
FILHO DA PUTA
O que foi que eu falei?
Não! O que foi que eu falei?
Falei dar consultoria. Falei observar.
Olha essa zona. É uma chacina.
Não fiz toda essa merda.
Fizeram sozinhos.
Peraí. Você não atirou em ninguém?
Pô, sabe que atirei em alguns--
Mas eles já tinham começado.
Poxa. Mike, você prometeu.
Não prometi.
- Prometeu.
- Não prometi.
Falei que te imaginava por um fio...
balofo, com tubarões, coisa e tal.
Isso é prometer.
- Veio só olhar.
- É, e eu vi.
Olha, capitão.
A bolsa tá vazia, falou? Sem grana.
O cara levantou e coçou o nariz.
Vi que não tinha peso nela.
É impressionante, senhor.
Eu gosto dela.
Se eu não tivesse entrado,
o Grassie estaria morto.
Que alívio, porque o cara
tá num saco e mortinho da silva.
Capitão.
Bom trabalho, Mikey.
Aê, pirralho, sério.
Vou te falar uma parada.
Devia ficar no lugar de criança.
Me poupa dessa sabedoria, vovô.
Ninguém perguntou.
Só porque eu comi a tua mãe
não me torna teu avô.
- Chega.
- Comeu minha mãe?
- Falando grosso, seu velho.
- Fiquei puto.
- Mete o pé. Vai.
- Deixa disso. Vamos.
Te quebro todo, sai fora.
Me quebra. Bate.
Sou professor de maternal?
- Vem.
- Ele começou.
Porra. Tô com tempo hoje.
Calma. Vai andando.
- Licença, senhor.
- Passa.
- Vocês querem um--
- Não. Vai. Sai daqui.
Que é?
Chamada de
ARREGADO
Que é, arregado?
Que patético.
Cadê teu carro?
As mulheres levaram pro spa.
Você tá bem?
Tô bem. Você tá bem?
Nunca estive melhor.
Você bem poderia, se quisesse...
andar na velocidade permitida.
Deixou um Prius passar.
E o que é isso?
Guardou tuas bolas aí dentro?
Ah, quer saber?
Nenhuma das minhas bolas
quer estar aqui contigo, mané.
Trouxe o bebê Marcus
numa investigação de homicídio?
Vamos deixar ele no spa.
Deixar ele no spa?
O Carver tá com medo.
Ele não vai esperar, cara.
É no caminho, Mike.
Mas o que o cara que me baleou
quer com um X9 que nem o Carver Remy?
Tô te levando pra descobrir, filho da puta.
Desculpa aí, bebê Marcus.
O vôzão não devia xingar assim.
Mas se tá lidando
com gente como Mike Lowrey...
não tem escolha, porra.
Desculpa aí de novo.
Leva o bebê lá.
Eu não vou entrar.
Então, não vai descobrir
quem tentou te matar.
Se eu entrar aí,
sei quem vai me matar.
Theresa Burnett.
Sem sacanagem.
Pega o bebê e vai lá.
Mike, o Carver tá com medo.
Ele não vai esperar o dia todo.
Tá bem.
Falou.
Não. Mike! Mike!
Fala pro Marcus que vou matar ele!
- Vai, vai.
- O que ela fez?
- O que você fez?
- Vai! Vai!
- Ela vem aí? Ela vem? Merda!
Conhece a Theresa há muito tempo.
Diria que ela ficou muito puta?
Como assim? Tipo, de 1 a 10?
- 10 sendo--
- Tipo, quando dispensei tua irmã?
Não. Aquilo fui eu a 10.
Por que lembrar disso?
Tá, só tô tentando...
A Theresa no 10 seria--
Eu quando você derramou
o Frappuccino na minha Ferrari.
É, é isso aí. Isso aí.
Ela deve estar um 9, então.
Um 9?
Ai, cacete.
Vai ser um 10.
Não mandei os lenços umedecidos.
Que tragédia.
Vai parar?
Cara, o sinal estava amarelo.
A gente tá com pressa.
Qual é.
Que é?
Tem vergonha de ser visto aqui?
O Mike Lowrey tá aqui.
Mike Lowrey, num Nissan Quest.
Ninguém dá a mínima, Mike.
Ele é meu motorista do Uber.
Uma grande parte do combate ao crime
é estar à frente do criminoso.
Não precisa parar pros pombos.
Se você vai até eles,
eles saem voando.
É melhor que seja um cofre ou um piano.
É o carro da minha mulher!
E é a porra do Carver Remy.
Não sabe se é o Carver Remy.
Pode ser qualquer um.
Vigia a entrada!
Tô aposentado!
Sou civil!
Isso é um sinal.
É um sinal de Deus.
Ligação de THERESA
Droga.
Ela sabe.
Ela sempre sabe.
Preciso de reforços no Hotel Broadmoor.
Merda.
Deus, sei que te pedi
pra ajudar o Mike...
mas ele tá tomando uma surra.
Senhor, me dá um sinal.
Que raio tá fazendo?
Mike!
Merda!
Você tá bem?
Melhor do que você vai estar
quando a Theresa vir esse carro.
Ele era meu.
Ele era meu lá.
Não entendo, mãe.
Armando.
Uma bala é misericórdia pra esse
filho da puta que levou teu pai.
Ele tem que sofrer.
E, depois, morrer.
Entendeu?
Sim.
Passa, passa! Aí, garota!
Boa, Callie!
Faz elas quererem jogar futebol.
- Acabou pra você, Mike.
- É, eu sei.
Não!
Se ela fizer falta, você faz nela.
Então, tem um cara budista, né?
É um cara da montanha, lá do alto...
descendo uma longa estrada sinuosa.
E, do nada, vem um outro cara,
a cavalo, na sua direção.
Ele também é budista, eu acho.
Bom, não tenho certeza.
Deixa os 2 serem budistas, capitão.
Tá.
Então, o cara a cavalo...
cavalga na direção do nosso cara
tão rápido...
que ele tem que sair da frente...
pra não ser pisoteado pelo cavalo.
E o cara levanta,
todo empoeirado, e diz:
"Aonde você vai, porra?"
E o cara no cavalo diz:
"Não sei! Pergunta pro cavalo".
"Pergunta pro cavalo"? Legal.
É isso aí.
Tá vendo? É isso. Isso.
Isso aí. Essa foi a minha cara.
O cavalo representa
todos os nossos medos e traumas.
E eles nos fazem correr por aí
a 160km/h...
a ponto de nem sermos capazes
de responder a uma pergunta simples.
"Aonde você vai?"
Aonde você vai, Mike?
Não, Callie!
Não passa.
As pivôs arremessam!
A garota tem a maldição da família.
Mike.
Tem que ter controle na tua vida.
Tem que segurar as rédeas antes que
teu cavalo te atire de um penhasco.
Janta lá em casa.
A Callie amaria te ver.
Vou ler uma história budista.
Tenho um livro cheio.
Peraí, vai cozinhar de novo?
Claro que vou.
Tá bem. A gente pede pizza.
Tá, pode ser.
Bingo.
Capitão! Merda.
Mata ele.
Eu ajudo. Do que ele precisa?
- Atira.
- ¡Cállate!
Através da vadia.
Não, sai. Sai.
- Eu ajudo.
- Sai! Pra atrás do carro!
O que tá pegando, cara?
Você tinha o tiro.
Sem inocentes.
Você é maluco, sabia?
Reforços. Tiros. Policial ferido.
Parque Jose Marti.
Mandem resgate aéreo.
É o detetive Mike Lowrey.
O capitão tá ferido.
Preparar!
Apontar!
Fogo!
Preparar!
Apontar!
Fogo!
Preparar!
Apontar!
Fogo!
Você tinha razão, cara.
Falou que se eu me envolvesse,
alguém ia acabar morrendo.
Uma última vez?
Uma última vez.
Mãe, morreram todos. Tá na hora?
Sim, mata ele.
Antes que o mate, olhe nos olhos dele
e diga uma coisa por mim.
O quê, mãe?
Achei registros financeiros
suspeitos do Booker.
As empresas-fantasma
têm o mesmo contador.
Picante Jenkins, contador.
É. Não existem muitos Picantes.
Vamos bater à porta e conversar.
Pra que tudo isso?
Do que tá falando?
Não precisa de um lança-granada.
É, mas quero um.
Ele é contador, Mike.
Olha. Não vamos entrar lá assim.
Assim como?
Olha, a vida toda,
fomos bad boys, né?
É hora de sermos homens bons.
Quem ia querer cantar essa música?
Homens bons, homens bons
o que vão fazer
Se você cantasse com sentimento,
talvez pegasse.
- Que isso?
- Não.
Bater e conversar.
Tá. Toc, toc.
Mike. Mike.
Polícia de Miami. No chão!
Que merda tá havendo?
E o "bater e conversar"?
Você quebrou minha porta.
Senhor, desculpa pela porta, tá?
Um pouco de supercola
resolve isso legal.
E cadê o mandado?
Quero você de joelhos
com as mãos atrás da cabeça agora.
Se continuar se mexendo,
vou atirar na sua cara.
- Ele não vai.
- Vou, sim.
Mike, o homem é contador.
Só precisamos conversar com ele.
Quer conversar
com esse "montanha" ruivo...
- Os últimos... balanços!
- ... trabalhado no pó?
Olha, eu resolvo isso, tá?
Afasta.
Vou penetrar na alma desse homem
com o meu coração.
O quê?
Observa e aprende.
Ô, lambe-cu. Meu punho vai entrar
na tua boca e sair pelo rabo.
Senhor, isso é nojento.
Reconheço que
é uma situação difícil.
Não venha aqui.
Não vai lá, Marcus.
Só queremos as notas do seu cliente.
O quê?
Booker Grassie. Algum registro--
Penetrou fundo na alma dele?
Às vezes, tem que sofrer
pelo que é certo.
Não oferece a outra face.
- Sai fora.
- Falou.
Senhor, percebo que está com medo.
Poxa, todos estamos.
Às vezes, o medo é só--
Então, o que acha?
Que você pode resolver essa.
É, também acho.
O Martin Luther King saiu.
Agora, é com o Malcolm X.
Vamos usar os meios necessários.
Eu te conheço.
É o policial que tomou tiro.
Ano ruim, o teu, rapadura.
Se não tivesse essa arma e distintivo,
eu te comia, porra.
Peraí, é só isso que tá
te impedindo de me comer?
Vem nessa, grandão.
Esquerda livre.
Algema ele.
O que vocês fazem aqui?
Eu chamei eles.
Quê? O que houve
com bad boys uma última vez?
Essa é a última vez.
Mas essa é um remix, Mike.
Estamos com a AMMO agora.
Deixa dessa merda, tá?
Tem 3 seg
antes que eu morda isso aí.
Tira essa droga de dedo da minha cara.
Diga.
Juiz, promotor,
informante do crime, o capitão e você.
Quem vocês têm em comum?
Centenas de investigações, operações.
847 casos
ligados a todas as vítimas.
Quem desses aí quer te matar?
Pô, quem não quer?
E esses são só os criminosos
que estamos olhando.
Não confio em quem
não quer matar ele.
Inclui meu nome aí.
Valeu. Já entendemos. Obrigado.
O que tiraram do contador?
Os registros dele estão uma zona.
Que surpresa.
Mas consegui acessar a rede dele.
- E?
- Suas redes sociais.
Vejo muitas fotos de machos,
mas poucas pistas.
Reconhecimento facial no sistema.
Pra já.
Foi 3 dias antes de eu ser baleado.
Volta pra última foto. A corrente.
Aproxima.
- Zway-Lo.
Quem é Zway-Lo?
Lorenzo Rodriguez.
Chamam de Zway-Lo.
Fui técnico dele no basquete mirim
antes de virar bandido.
Jogava bem, mas eu o pus no banco
no campeonato.
Pôs um guri de 10 anos no banco
no campeonato?
O merdinha me chamou de babaca.
- E vocês ganharam?
- Não, porra. Ele era nosso craque.
Perdemos por 40 pontos,
mas dei uma lição.
Não tem "eu" numa equipe.
E nem em "babaca".
Cala a boca.
O Zway-Lo mexe com drogas, armas.
É um dos soldados do Taglin.
Acharam o Taglin morto
na noite que atiraram no Mike.
Acho que ele agora
é soldado de outro.
Lorenzo Rodriguez.
Sem hipoteca nem conta bancária.
Mas o aniversário dele é amanhã.
Se for comemorar,
tem 3 lugares pra um cara assim.
Ditto. Ice 45. Zillion.
Acessa os registros das boates?
O Ice 45 devia reforçar
a segurança digital.
Tá. Ice 45.
Ditto.
Zillion.
Aí. Rodriguez.
A festa é esta noite.
É no Zillion.
Seguinte: a gente se encontra na boate
às 23h, então, vão bem arrumados.
É jogo rápido.
A gente entra e sai. Sem mortos.
É uma operação estritamente não-letal.
"Não-letal".
Alguém avisou pros bandidos?
Balas neutralizadoras de borracha.
Vai por mim, vai gostar.
Pode atirar o quanto quiser.
Bad boys, bad boys
o que vão fazer
quando vierem pegar vocês
Não! Não! Nunca!
Nunca mais façam isso.
Ainda erraram a letra toda.
Leva um tempão pra aprender.
Não canta mais.
- Tá.
- Não faz.
Sério.
Foi mal. A gente não faz mais.
Arrumem a música de vocês!
Acredita nessa?
Otário.
Tá, mané. Não vem me encher.
Deixa comigo.
Oi, meninas. O Georgio tá aí hoje?
Não sei quem é, moço.
A fila é lá atrás.
Nicole! Paige!
Rafe.
Vocês estão lindas!
- Valeu.
- Gatas!
- Valeu. Você também.
- Nossa.
Esse é meu tio, Michael,
e o amigo dele, tio Marcus.
Tem problema eles entrarem?
Ele se divorciou agora.
Que tristeza.
Podem entrar, entrem.
- Vem, gente.
- Não.
Vamos. Olha o degrau.
- É, sim.
- Não acredito.
Não, senhor.
Kelly, onde tá o alvo?
2º andar, na área VIP.
Tô de olho nele.
Lá em cima.
Oi, amor.
Alvo confirmado.
A área VIP só tem uma entrada e uma saída.
Ele tá encurralado.
O cara à direita dele tá com uma .55.
Segue o plano A.
Kelly, pega o segurança do Zway-Lo.
Entendido.
Mike, como essa DJ toca desse jeito?
Ela deve ter os glúteos marombados.
Vou ser sincero contigo, Mike.
Faz tempo que eu não transo.
É, muito tempo. Muito.
Ando pensando em merda.
Umas merdas doidas.
- Marcus.
- Eu me fechei desde--
Marcus, sabe que eles te escutam, né?
Tá muito alto! Não estão ouvindo.
Não dá pra ouvir a gente.
Às vezes, entro na internet...
e vejo umas paradas bizarras.
Já vi um cara enfiar o--
Marcus, Marcus.
O quê?
A gente te ouve.
Era só brincadeirinha.
Não ouviram isso, né?
A postos.
Prepara.
Mike, Marcus, espero vocês em cima.
Mike e Marcus, pra escada à direita.
Rita, pra escada à esquerda.
Todos a postos?
- Pronto.
- Pronta.
Pronto.
Que vestido incrível, gata.
Você tem estilo.
Ah, valeu.
Esperem.
Esperem. Esperem.
Não dá. Vim com minhas amigas.
Elas também podem vir, gata.
Hoje, não dá.
Dá uma joelhada no saco dele e vamos nessa.
- De Tetuão.
- Tchau, gata.
- Tchau, gato.
Pra que esse vestido?
Isso não é disfarce.
Você devia estar mais... disfarçada.
Feliz aniversário.
Aê, galera, faz barulho aí!
Tem convidado especial na casa.
É aniversário dele!
Deem parabéns no "1".
3, 2, 1.
Parabéns!
A gente te ama, Zway-Lo!
Zway-Lo.
- Sou o máximo!
- Zway-Lo.
- Parabéns, babaca.
Vai em cana hoje, filho da puta.
Eu digo bandido, você diz cana
- Bandido
- Cana
Polícia de Miami, parado.
- Cacete!
Falei que ele era atleta.
- Vamos pular.
- Eu não vou.
Ele tá fugindo! Pula!
Merda!
Zway-Lo!
Sai da frente!
Preciso desse carro.
- Desculpa aí.
- Qual é, cara?
- Peraí.
- Assunto de polícia.
- O meu carro!
- Você vem?
Sai fora!
- Qual é?
- Anda.
Não adianta eu pular
daquele troço...
se você vai de escada!
Avisei que eu não ia pular!
O Zway-Lo virou à esquerda na 2ª Av.
Merda.
Pô.
Vai botar o cinto?
- Agora tem disso?
- Pode crer.
O nº 1 tá na minha cola.
Descendo a 395 pra Overtown.
Mike. Não entra em Overtown.
O Zway tem gente aqui. Gente perigosa!
Nós somos gente perigosa.
Caramba!
Merda de arma Nerf
com balas de borracha!
Eles mandam chumbo,
nós, balas de ursinhos.
Mike, pode encostar 1 min?
Preciso contar uma coisa.
Quer que eu encoste?
Só 1 seg. Pra ver se o Zway encosta.
Zway-Lo! O Marcus precisa encostar 1 seg!
Podemos dar um tempinho?
Porra, preciso contar uma coisa!
- O quê?
- Fiz uma promessa pra Deus.
- Pra quem?
- Pra Deus.
Que papo é esse?
Olha, falei pra Deus
que se você sobrevivesse...
eu não usaria mais de violência.
Ele sabia que era caô teu.
Violência é a nossa parada.
Falo da sua alma.
Nosso trabalho é proteger e servir.
Com certeza.
E vou servir tiro
nesse puto agora.
- Merda.
- Merda!
Olha só isso! Caramba!
É uma parada tipo Homem Elefante.
Tá vendo isso?
- Tô.
- Para.
- Tá me chamando.
- Quê?
- Não resisto. Tá me chamando.
- Para.
Para. Qual é o teu problema?
Deixa quieto.
Aê, deixa. Vai estourar isso aí.
- Isso é nojento, Mike.
- Deixa.
Merda.
Droga.
Deixa isso aí.
Mais uma vez. Mais uma.
Overtown tá acordando. Vamos.
AMMO, cadê vocês?
A gente se enrolou.
Em Overtown agora.
Equipamento.
Vamos embora.
Porra!
A gente tá com o cara!
Merda!
Eu mato ele!
Merda.
Para! Acorda, Zway-Lo!
Acorda! Acorda!
Acorda, cacete!
Técnico Marcus?
Babaca.
Ainda acha que eu sou babaca?
Zway-Lo, quem quer me matar?
Pô, todos querem te matar.
Te falei, Mike.
Não liguem pra mim! Matem os 2!
- O que ele disse?
- Matem os 2!
Os 2 vão morrer hoje.
- Se liga, Marcus.
- Merda.
Obrigado, Deus!
Por que deixou ele fugir?
Alguém dá cobertura!
Ah, merda.
- Sobe!
- É um pit bull!
Quer ser mordido ou tomar tiro?
Peraí.
Anda! Vamos!
- Cacete.
- Que foi?
Parece o arsenal
de um branquelo raivoso.
Nossa, até granada.
Joga. Joga!
A gente não tá no Vietnã.
Segura, então.
Que droga, Mike!
Que merda!
Anda, cara! Que mais tem aí?
Atira logo isso aí!
Não, Mike! Prometi a Deus!
Chega de violência.
- Quem acha que te mandou essa arma?
- Não sei!
Essa é a arma de Deus!
- Será?
- Enviada na necessidade!
Tô na necessidade mesmo.
Você é um instrumento
a serviço de Deus.
Sou um instrumento.
- Que nem Davi e Golias.
- Eu sou Davi com a pedra.
É. Essa é a tua pedra.
Pra derrubar teus inimigos.
Quer saber? Bad boys da Bíblia, baby!
- Exato! Amém?
- Amém!
- Amém?
Merda!
Cadê teus óculos?
Não preciso de óculos.
Não vai acertar nada.
Vamos!
Porra!
Atira no quadriciclo. Eu pego atrás.
Aê!
Não!
Mike! Mike! Mike!
O que tá fazendo?
Deus, não quero morrer assim!
- Mike!
- Merda!
- Foi mal.
- Foi mal mesmo.
Ai, merda.
Merda.
Porra!
Mike! Mike!
Sai!
Sai da frente dele!
Hasta el fuego.
Dorn. Preciso de você.
Olha, já passei por isso antes.
Muitas vezes. Vai dar tudo certo.
É o celular do Zway-Lo. Dá pra hackear?
Dá. O que tô procurando?
Quero saber com quem ele fala.
As chamadas.
E preciso que agilize isso aí, falou?
DISPOSITIVO CONECTADO
Tá, mas vou ter que quebrar
muitas regras.
Tá. Tudo bem por você?
Tá. Vamos em frente.
O Dorn é grandão.
- Como ele ficou tão bom nessa parada?
- Qual?
Informática.
Ele parece um assassino.
Ele é. Era segurança.
Uma noite, um cara agredia uma mulher...
É, o grandão surtou. Bateu nele.
O sacana caiu morto.
Evita brigas desde então.
Pronto.
Mostra os 2 últimos meses.
MÉXICO - VOZ
México.
Tá atrás do quê?
Pra todos esses números,
mande a mensagem:
"Hasta el fuego".
mensagem enviada
Feito.
Tá. Deixa comigo. Valeu.
- Certeza?
- É comigo. Vai.
BANCO DE DADOS PRISIONAL INTERNACIONAL
Inserir Credenciais: CONSULTA:
autenticando
conectado $ADMIN
BUSCA POR DETENTA
RELATÓRIO DE SUSPEITO/A
Detido/a: 11-11-1995
ESCAPOU 4/10/2019
PARADEIRO DESCONHECIDO
DADOS DO REGISTRADO
BEBÊ NASCIDO NA PRISÃO 20 DE MARÇO DE 1996
NACIONALIDADE: MEXICANA
Desconhecido
Hola Mike
- Fomos desligados.
- O quê?
- Como assim "desligados"?
- A AMMO acabou.
Desculpa.
Olha, vai dar tudo certo.
Confiem em mim, tá?
Vai dar tudo certo.
Mike.
Você tá legal?
Acho que ele é meu filho.
Quê?
Há 24 anos,
antes de sermos parceiros...
o capitão Howard me chamou
direto da academia.
Ninguém sabia quem eu era.
Ele me infiltrou disfarçado
no cartel Aretas.
O Sorenson. O Weber. O Vargas. O Carver.
Todas as vítimas trabalharam no caso.
Isso é vingança.
É, mas você não estava nesse caso.
Meu nome não apareceu.
Pra ver meu nível de sigilo.
Eu era Ricky Rollins.
Benito Aretas.
Ele tá morto. Não tá atrás de você.
Ele não. A mulher dele.
Isabel.
Eu era motorista dela.
Tivemos uma conexão profunda.
A gente falava de tudo.
Ela me ensinou todo o esquema.
Como agir, como falar.
Como me vestir.
Ela criou o Mike Lowrey.
A gente se apaixonou.
Tá dizendo que a única vez que se--
Isabel Aretas. A única vez.
Era hora de fechar.
A Narcóticos, os federais. Todo mundo.
E eu ia dar perdido na operação.
Eu e a Isabel íamos fugir juntos.
O que te fez mudar de ideia?
Eles a chamam de La Bruja.
A bruxa.
Ela mexe com umas paradas sinistras.
Santa Muerte.
A mulher era uma assassina fria.
Então, tive que pôr a mulher que eu amava
atrás das grades pro resto da vida.
Optei pelo distintivo
e continuo nessa até hoje.
Mike, comeu uma bruxa casada?
Falei um monte de coisa,
e você só pegou isso?
É muita coisa pra digerir.
Pô, achei que te conhecesse, aí...
Bom, ao menos, explica
por que se veste que nem traficante.
Vai querer ouvir a história ou não?
Foi mal. Mas você não sabe
se é seu filho, Mike.
Não sabe pra quem aquela bruxa dava.
Benito Aretas não podia ter filhos.
A Isabel pariu na prisão,
8 meses depois de ser presa.
"Hasta el fuego."
Ele me disse isso
antes de eu pular do helicóptero.
Eu e a Isabel inventamos essa frase.
Nem é espanhol correto,
mas a gente falava um pro outro.
Era, tipo, gente vai ficar junto
até queimar.
O traidor está a caminho.
Preparem-se.
Fechado.
Vamos!
- Não, Mike.
- Marcus.
Ele tem a idade certa.
É louco que nem eu.
É brutal que nem eu.
Não tem medo, que nem eu.
É um eu, todo fodido.
Não, Mike, você já é todo fodido.
São conclusões precipitadas, tá?
Tudo vai se resolver,
tem que acreditar.
Tem razão.
Mano.
Eu te amo, irmão.
Tenho que ir, tá?
Mike.
Deixa eu passar aqui, moço.
Desculpa.
Licença. Licença.
Deixa eu guardar aqui.
Licença, moço?
Meu lugar é ali.
Deixa eu passar. Olha o pé.
Olha os pés aí.
Tudo certo. Pronto.
Não, Marcus.
Não vou te deixar ir
nessa missão suicida sozinho.
Essa é só minha.
Ninguém mais vai morrer
resolvendo as minhas merdas.
Mike, ela é uma bruja!
Vai fazer teus olhos derreterem
na tua cabeça dura.
Vai fazer o teu pau cair.
Quis dizer, pênis.
Você devia cuidar da sua vida.
Marcus, vai pra casa.
Voamos juntos, morremos juntos.
O quê?
Não. É só uma parada nossa.
Tá tranquilo, não é...
Entendo que vocês ficaram--
De onde vocês são?
De onde você é?
Vai fazer o que quando olhar pra ele?
Jura que vai prender o seu filho?
Não.
Vou matar ele.
Matar?
Jura que vai matar seu filho, Mike?
Vou botar o corpo dele num saco.
- A gente pode trocar de lugar?
- Por favor.
Licença.
Tá sabendo que você vai pro inferno?
Não acredito em inferno.
Mas ele acredita em você.
Vai matar o seu filho.
Irmão, essas trevas
vão te engolir pra sempre.
Vai ver eu já fui engolido.
Eu morri, lembra?
Vou acabar com essa merda, mano.
Eu devia saber que era teu filho...
pelo modo como te desceu o cacete.
Foi uma surra saída
diretamente de você mesmo.
Uma surra sobrenatural.
Tá.
Posso ser o padrinho?
Sabe o que você pode ser, Marcus?
- O quê?
- Mudo.
Quer que eu fique mudo?
Você teve um filho bruxo com La Bruja...
que quer te matar,
provavelmente me matar também...
chupar o nosso sangue e tal,
mas eu devia ficar mudo.
Tá, beleza, Mike.
Como comeu uma bruxa sem camisinha?
Cobre a coisa aí, mané.
Amigo, vamos mudar de lugar.
Tá.
CIDADE DO MÉXICO
Mike.
Marcus.
Agora estamos quites por Miami.
DESCONHECIDO Hola Mike
Hidalgo Palace 18h30
Aí, se liga.
Chamou eles de novo?
A Rita ligou pra mim.
E aí, galera?
Hola.
Me sinto melhor com eles aqui.
É, eu também.
Onde arranjaram os brinquedos?
Da Narcóticos de Cuernavaca.
A gente pega ela, eles levam o crédito.
Se morrermos,
eles não têm nada a ver com isso.
Todo mundo aqui.
Eu sou a isca.
Vamos pro Hidalgo Palace.
É um hotel velho fora da cidade.
Eu enrolo ela
até vocês pegarem o atirador.
E se ela atirar em você?
Não, ela vai querer falar.
A gente... tem história.
É um sequestro rápido.
A gente pega eles e
voa pros EUA ao amanhecer.
Dorn, me passa as imagens de satélite.
A gente vai ter toda a visão de fora.
E... de dentro.
Aí, ninguém encosta no atirador.
Ele é meu.
É, é teu.
Decidiu não andar na linha hoje, né?
Não morre.
Nós 2 vamos voltar pra casa.
Ainda não identifiquei ameaças.
Monitorando os canais lá dentro.
Embaralhando o sinal de fora,
caso tenham contra-vigilância.
Impossível ela estar aí sozinha.
É um cartel. Ela vai ter muito reforço.
O Marcus tá indo pros fundos.
Marcus, te acompanhamos do céu.
Nada ainda.
Tô me aproximando.
Hola, Ricky.
Ou devo chamar de Mike?
Hola, Isabel.
Não revistou direito.
Antigamente, tocar em mim
derretia você.
Eu vou matar ela.
Pode ficar.
Cadê ele?
Aqui era o nosso lugar.
Eu queria que você morresse...
mas sobreviveu.
Talvez eu tenha deixado você forte demais.
Ou talvez...
a Santa Muerte queira nos dizer algo.
Era nosso destino nos reencontrarmos.
Isso é coisa de novela.
Eu fico com isso.
Merda.
Perdi a comunicação.
Porra. AMMO?
Marcus, responde.
Merda.
Nos bloquearam.
Já sabem que estamos aqui.
Ferrou.
Não consigo voltar.
O Baby Barry tá em outra frequência.
Agora, estamos sozinhos.
Por que não me disse que eu tenho um filho?
O que você teria feito?
Cuidado dele.
Como cuidou de mim?
Era pra ser uma surpresa...
depois que a gente fugisse.
Captei movimento tático.
Tem de 20 a 30 ameaças no perímetro.
Temos que ir.
Opções de entrada?
Aqui. A saída de ar frio
pode ser da lavanderia.
Como fez isso com nosso filho?
Meu filho.
Quem ele pensa que sou?
Exatamente quem você é.
O covarde. O traidor.
O filho da puta que nos destruiu.
Não faz isso.
Vai andando, detetive.
Tá vendo isso?
Larga a arma.
Cai dentro!
O que vai fazer?
Hasta el fuego.
No el swego.
- Significa fogo, né?
- Cállate.
No, no cállate.
Você e ele precisam conversar.
Vai mudar suas vidas.
- Calado, porra.
- Olha esse cano.
- Calma.
- Marcus, relaxa.
Não. Mike, é a falta de comunicação
que ferrou isso geral.
Ele quer te contar uma coisa.
Não vai gostar,
mas precisa ouvir--
Merda.
Mike, eles vão pro helicóptero.
Marcus!
Põe teus óculos!
Que raio foi aquilo?
Foi uma jogada ruim.
Mike, cuidado!
Tinha razão sobre os óculos.
Tô te falando essa merda
há anos.
Porra! Isso é, tipo, HD.
Vai! Vai! Vai!
Contato à frente!
Vai! Vai, vai!
Isabel e o atirador subiram as escadas.
Dá cobertura?
- Kelly, flanco direito!
- Entendido!
Rafe, pega a esquerda. Avança!
Entendido!
Dorn, segue o Rafe.
Grandão, vou precisar que
machuque umas pessoas!
Eu pago a terapia, falou?
Vou precisar. Sério.
Tá, entendi.
Eu defendo o centro...
- e você corre pra escada.
- Corro lá.
Mandou bem, tenente.
Você também, detetive.
Não é tão imbecil, afinal.
Ao meu sinal!
Vão!
Troca!
Vai!
Merda!
Porra.
Atira neles! Mata todos!
Ali! Ali!
Onde arrumaram
todos esses helicópteros?
Mike!
- Atira no piloto.
- Vou atirar no rotor!
- Tá mirando no quê?
- No piloto!
Mira no rotor.
Se matar o piloto--
Peguei ele.
- Cacete.
- Merda!
Tua família é foda, Mike.
O prédio tá desabando.
Temos que sair!
Mike? Marcus?
Cacete.
De joelhos, Isabel. Ajoelha.
Mike!
Que sirva de lição pra você, sua bruxa.
Armando...
você é meu filho.
Você é meu filho.
Não quero brigar.
Fica no chão.
Mandei ficar aí.
Eu não sabia.
Se eu soubesse...
Mike, o que tá fazendo?
Tô tentando penetrar a alma dele
com meu coração.
Não, Mike, não.
Eu estava numa fase--
Quem é você?
Eu te disse.
Mentiroso.
Última chance.
Quem é você?
Pergunta à tua mãe.
É verdade o que ele diz?
Não importa.
Ele não é nada pra você.
Estão vendo todo esse fuego?
- Resolvem a parada lá fora?
- ¡Cállate!
Quem é ele?
Diz pra ele!
Diz pra ele, mamãe.
Ele é meu pai?
Mata ele.
Não! Espera!
Porra.
Deita. Deita aí. Merda.
Mike, temos que ir.
Mike! Vamos nessa! Agora!
Mike, temos que ir!
Me segura!
Me segura! Cace--
Merda.
Não me solta!
Porra.
Aguenta. Eu te pego.
Mike! Não consigo chegar aí.
Não vou aguentar.
Me puxa!
Mike, não quero morrer assim!
Mike. Tô escorregando.
Rápido.
Anda. Minha bunda tá assando!
Vamos! Temos que ir!
Ferido a bala, no tórax.
Mandem um médico.
A caminho!
Cacete.
- Tudo bem. Deixa comigo.
- Deita ele.
Precisamos de ataduras!
Certo.
Calma.
Não posso prometer que vai ficar tudo bem
depois de tudo o que você fez, mas...
posso prometer que
eu vou estar junto, falou?
Eu sou o seu tio Marcus.
Mas a gente fala disso depois.
PARABÉNS
RITA!
- Meu Deus. Gente!
- Pronto.
Agora, é hora de fazermos um brinde...
à nossa nova capitã.
À nova capitã.
Minha mãe disse "oi".
Não vai me deixar esquecer isso.
E, galera, tenho uma boa notícia.
Comecei a terapia...
e meu terapeuta acha
que seria superútil se...
se todo mundo fizesse
uma sessão em grupo.
É irado.
- Claro.
- Vamos, com certeza.
Marcus, deixa eu falar contigo 1 seg.
Eu vou pensar.
Ele quer que a gente faça terapia.
- Eu não vou.
- Nem eu.
Bom, a gente não fala essas merdas
um pro outro, mas...
obrigado.
Mike, não precisa me agradecer.
Se quer se aposentar, saiba que
não vou tentar te impedir.
Você merece, e tem meu apoio 100%,
seja como for.
Mas tá esquecendo uma coisa.
Dissemos, "pra sempre".
Pra sempre.
Olha o meu sobrinho!
É. O bebê Marcus acordou agora.
Vamos do começo...
uma surpresinha pra você.
3 dias no Resort Marion Springs...
meio que de desculpas
pelo dia do spa que eu interrompi.
Um tempo só nosso, amor.
- Um tempo nosso.
- É, amor...
mas a Megan e o Reggie
estão em lua de mel.
Vou ficar com o bebê no fim de semana,
eu e meu esquadrão AMMO.
Você e a Theresa vão se divertir.
Ainda tem as pílulas azuis, né?
Não preciso dessa porra.
Disse isso dos teus óculos.
Fica bem com esse bebê, Mike.
Fica ótimo segurando um bebê, Mike.
- Você acha?
- Acho.
Tudo bem, Mike? Vamos, gente!
Peraí. Peraí, não.
Qual é? Íamos fazer isso juntos.
Não. Tenho trabalho.
Falo contigo amanhã.
Trago um vinho.
- Não brinca.
- Vai precisar.
Mas todos nós íamos...
- ficar com o bebê.
- Marcus...
até mais. Espero no carro.
Manda mensagem pra minha mãe.
Não tem graç--
Tá bem. Tudo bem.
Bad boys, bad boys
o que vão fazer
quando vierem pegar vocês
Não. A gente não vai fazer isso
com a próxima geração.
Tem que cantar direito, mano.
Bad boys, bad boys
o que vão fazer
quando vierem pegar vocês
Fui.
BAD BOYS
PARA SEMPRE
Como você tá?
Tô pagando minha dívida.
Ela é grande.
Surgiu uma oportunidade
pra você quitar parte dessa dívida.
Interessado?
Claro, cara.
Você comeria uma bruxa
sem camisinha?
Eu não.
Ele não faria isso, Mike.
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral